Câu hỏi soạn bài:
1. JOIN sử dụng để làm gì? Các loại JOIN trong MySQL?
3. WHERE sử dụng để làm gì?
4. GROUP BY, HAVING sử dụng để làm gì?
5. ORDER BY sử dụng để làm gì?


1. Lấy ra thông tin các học viên, và cho biết các học viên đang theo học lớp nào (sử dụng join).

2. Lấy ra thông tin các học viên, và cho biết các học viên đang theo học lớp nào và cả các bạn đã đăng ký nhưng chưa có lớp học.

3. Lấy thông tin của các học viên tên “Hai” và 'Huynh’.

4. Lấy ra học viên có điểm lớn hơn 5 .

5. Lấy ra học viên có họ là “nguyen”

6. Thông kế số lượng học sinh theo từng loại điểm.

7. Thông kế số lượng học sinh theo điểm và điểm phải lớn hơn 5

8. Thông kế số lượng học sinh theo điểm lớn hơn 5 và chỉ hiện thị với số lượng>=2

9. Lấy ra danh sách học viên của lớp c1121g1 và sắp xếp tên học viên theo alphabet.
